Bom dia, senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos e bem-vindas para o Atlas Edição Brand System.
Eu estou muito feliz de fazer parte desse momento junto com vocês.
Já tem algumas semanas que nós estamos divulgando aqui e eu preciso falar uma coisa.
Primeiro, parabéns por reservar o seu fim de semana para entender para onde nós estamos indo,
para entender um pouco mais sobre o futuro.
Eu não sei se vocês estão por dentro dessa bolha das IAs que tem estourado e alcançado todas as profissões, principalmente profissões que acontecem dentro de um computador, mas é bem provável que você esteja ouvindo muita gente falando de Cloud Code, muita gente falando de criação com IA, criação de sistemas e talvez você está se sentindo um pouco por fora disso.
Esse ano, nós já tivemos dois eventos parecidos com esse aqui, mas nesses dois eventos eu falei sobre agentes, falei sobre skills, falei sobre como construir um negócio e agora aqui, nesse fim de semana, nós vamos falar principalmente sobre como dar um passo além do que a maioria das pessoas estão fazendo.
Eu vou mostrar aqui para vocês toda a nossa tese em relação à construção de marca
e talvez alguns de vocês estejam pensando,
Juan, eu não sou designer, eu não trabalho com marketing, eu não trabalho com branding,
por que um evento como esse é importante para mim?
E a verdade é que no mundo em que os diferenciais estão se dissolvendo,
tecnologia não é mais diferencial, produto não é mais diferencial,
atendimento não é mais diferencial, a única coisa,
e eu vou provar isso aqui para vocês,
que realmente é um diferencial de longo prazo,
um diferencial que não dá para copiar,
é o pertencimento, a cultura,
essa parte simbólica que nós chamamos de marca.
Não importa se você trabalha na área
ou se você tem o seu próprio negócio,
esse workshop aqui não vai só te provar...
construir sua marca é a coisa mais importante que você deveria fazer,
mas vai te dar o próximo passo para fazer isso.
pensamento sistêmico e conectando inteligências artificiais no processo.